Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co (borrador)

### 2025-01-15 output/texdoctec.522b9ad.tex
Compilación para entrega

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[componentes-de-la-propuesta]{Componentes de la Propuesta}
\item
  \hyperref[anexos]{Anexos}
\end{itemize}

@@

Versión actual: 1.ca54041 - Compilación para entrega - Wed, 15 Jan 2025
20:45:10 +0000

@@

@@

1.d7303f4 - propuesta - Wed, 15 Jan 2025 15:07:31 -0500

@@

\section{Componentes de la
Propuesta}\label{sec:componentes-de-la-propuesta}

\subsection{(borrador) Propuesta de Certificación Operativa Plataforma
de Software Trii.co
(borrador)}\label{sec:borrador-propuesta-de-certificaciuxf3n-operativa-plataforma-de-software-trii.co-borrador}

@@

>>>>

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[borrador-propuesta-de-certificaciuxf3n-operativa-plataforma-de-software-trii.co-borrador]{(borrador)
  Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co
  (borrador)}
\item
  \hyperref[anexos]{Anexos}
\end{itemize}

@@

Versión actual: 1.522b9ad - Compilación para entrega - Wed, 15 Jan 2025
20:50:37 +0000

@@

1.a897ec6 - propuesta - Wed, 15 Jan 2025 15:25:41 -0500

@@

@@

\section{(borrador) Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de
Software Trii.co
(borrador)}\label{sec:borrador-propuesta-de-certificaciuxf3n-operativa-plataforma-de-software-trii.co-borrador}

\subsection{Componentes de la
Propuesta}\label{sec:componentes-de-la-propuesta}

@@

\subsection{cronograma}\label{sec:cronograma}

\begin{quote}
undefined
\end{quote}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/cronograma.png}
\caption{cronograma. \emph{Fuente: Propuesta de certificación operativa
plataforma Trii.co
(2025)}}\label{fig:id-c25995aaf9a249059f91f586acdbec41}
\end{figure}

\subsubsection{Elementos del Modelo}\label{sec:elementos-del-modelo}

\begin{longtable}[]{@{}lll@{}}
\caption{\label{tbl:tblelement-cronograma-id}Elementos de la
vista.}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
Nombre & Tipo & Documentación \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
Nombre & Tipo & Documentación \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
\end{longtable}
